Por traz de cada Decoração à uma mãe, à uma história. E a mãe desse dia é uma mãe guerreira, se dedicou do começo ao fim sem pausa alguma, com a roupa do corpo começou, com a roupa do corpo terminou, tudo para ver sua filha feliz e sair tudo perfeito. 
Nossa conversa reforçou, que nós mães não estamos sozinhas, que a nossa força é Deus e nossos filhos.
Como foi gratificante fazer parte desse dia. Realmente Silvia, Deus prepara cada momento e não foi atoa aquela nossa conversa. 
Não é apenas trabalhar com festa, é o contato com cada mãe com seu bem mais precioso ♥️
Um grande abraço minha Querida Cliente🌷
