Olá minhas Queridas Clientes, é com muita Gratidão em meu coração que venho agradecer a todas que estão aqui durante esses 8 anos acompanhando toda nossa evolução e tambem ás nossas clientes que estão chegando agora, gratidão pela confiança. Estou passando para comunicar que mudamos toda logística da nossa loja física, assim mudando de endereço para mesma região bem pertinho do endereço antigo e no momento estamos fazendo apenas atendimento online, temos nosso espaço físico porém estamos apenas liberando kit Pegue&Monte, mas continuamos a realizar as decorações completas também. Depois que tivemos a nossa Clara foi necessário fazer essa grande mudança, por um tempo precisei limitar  minha agenda e estar presente em 2 lugares ao mesmo tempo, na vida da Clara e no trabalho. Por aqui continuamos trabalhando bastante, temos uma equipe para atendê-las nas entregas e montagens, continuamos a nossa parceria com os Buffets Lanbele, Buffet Bora Bora e os atendimentos online que inclusive temos bastante demanda, peço a compreensão de todas estamos trabalhando para melhorias. E aqui sigo nessa fase de maternidade na qual a Paciência é a nossa grande aliada. Eu agradeço demais a todas vocês por acreditarem em nosso trabalho durante todas as nossas mudanças, fases e evolução. E agradeço por todos os feedbacks que para mim são muito importantes.

Gratidão, a nossa Parceira @elysilvestre29 uma decoradora completa, ela tem toda nossa confiança. Aos @buffetlanbele 
& @buffetborabora que nos recebeu com muito carinho, confiou em nosso trabalho e estamos juntos a anos realizando sonhos, Super indicamos😍. As todas as nossas clientes e a minha familia que nos ajudou nesse momento.
Vocês estão em minhas orações diárias❤️

Deus abençoe nossos filhos pois é por eles que estamos aqui eternizando cada momento ❤️
